Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 10=
Il était gentil.
Mais êtes-vous sûr, Sa Majesté...
Destiné à te cultiver ?
S'il tenait vraiment à toi,
t'aurait-il laissé faire ?
devenir impitoyable
et dépourvu d'émotion ?
Sans Sa Majesté,
J'en serais mort.
Bien.
C'est ça.
Je vais m'arrêter.
S'il ne t'avait pas sauvé,
Je ne t'aurais pas rencontré.
Je suis reconnaissant. Content maintenant ?
Mais tu as à peine plus de vingt ans.
et votre bien-aimé(e) est décédé(e).
Le paradis a été
trop cruel envers toi.
Pourquoi cette mine déconfite ?
Je te chérirai comme toi
je le chérissais.
Je serai ta famille
et vous tenir compagnie.
Je fais déjà partie de votre famille.
Je suis ta belle-mère.
Ni toi ni mon père
destiné à se marier.
Je vais m'occuper de votre divorce.
Depuis quand avez-vous votre mot à dire ?
J'ai toujours eu mon mot à dire.
Désormais,
Je ne t'appellerai pas belle-mère.
Que dites-vous?
Puis-je vous demander votre nom ?
Feng...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
Quel nom simple et charmant !
Wang Feng. Wang Feng.
Vous avez terminé ?
Revenons en arrière.
J'ai des choses à faire.
Qu'est-ce qui est le plus urgent ?
plutôt que de recevoir un traitement médical ?
Je dois capturer Gu Qianfu et découvrir…
qui l'a mandaté et si
c'est lié
à l'ancien prince héritier.
Nous n'avons pas besoin de le faire en personne.
Tu fais encore caca ?
Je n'ai pas terminé la dernière fois.
Toujours?
Ça ne vous concerne pas.
Que veux-tu?
Ma prime.
Vous osez demander un paiement ?
Pourquoi?
Avez-vous tué la cible ?
Ouais.
Comment?
J'ai vu Xue Hexu tomber de la falaise.
Il est bel et bien mort.
Mort, c'est certain ?
Xue Hexu a pleuré dans la rue Xue
que sa belle-mère
est mort en le protégeant.
Quoi?
Ça fait du bien.
(Manoir Xue)
Il n'y a personne ici.
Va réparer.
Est-ce que ça marchera ?
Mon Dieu !
Hexu et la belle-mère ont finalement décidé
défier les traditions féodales ?
Bien.
Aujourd'hui, je vais
Préservez le véritable amour.
Toi.
Venez ici.
Manquer.
Transmets ma parole.
L'accès à cette zone est restreint aujourd'hui.
J'admire la lune ici.
Ne me dérangez pas.
Compris. Je m'en occupe.
(Tu murmurais des mots doux)
(et à flirter avec cette femme maléfique.)
(Elle vient de décéder.)
(Et vous dormez profondément
comme si de rien n'était.)
(Petit morveux sans cœur.)
(Tu mérites de mourir.)
Timing parfait.
Tu es vivant ?
Espèces d'adultères !
Même cette chute ne t'a pas tué ?
Cette fois,
Je dois faire respecter la justice.
Attendez.
Quoi?
J'étais...
JE...
Arrêtez ça.
Grand Tuteur Zhou
veut ma mort. Pourquoi ?
Si je l'ai offensé,
Je lui présenterai mes excuses.
M. Gu.
Épargnez-moi.
Tu oses manquer de respect au Grand Tuteur Zhou ?
D'innombrables personnes
Je veux que tu meures.
Le Grand Tuteur ne
vous accorderait même pas un regard.
J'ai reçu
une mission.
Ils ont dit que tu étais absolument méchant.
et voulait ta mort.
Comment...
Combien ont-ils proposé ?
pour que tu me traques ?
Vingt mille ?
Certainement pas.
Il doit y en avoir 200 000.
Deux liang.
Qu'est ce que c'est?
Voici dix liang.
Épargnez-moi.
Emmenez-moi chez votre employeur.
Et il est à vous.
Accord.
Un vrai homme sait
quand céder le passage.
(Il est tellement désespéré ?)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui a donné l'ordre de tuer Gu Qianfu ?
J'ai donné l'ordre à Gu Qianfu.
Mon supérieur voulait sa mort.
Emmenez-moi voir votre supérieur.
Laissez-moi terminer ce que j'ai à faire.
Et je vous emmènerai chez Mme Li
du village.
Je suis Mme Li. Que se passe-t-il ?
Vous vouliez la mort de Xue Hexu ?
Xue Hexu ?
Aucune idée.
Mon Dieu.
Je fais juste la lessive et la cuisine.
Comment pourrais-je tuer quelqu'un ?
Mais la distribution des missions
rapporte des commissions.
Mon contact est M. Wang.
du village voisin.
Je ne sais pas qui souhaite la mort de Xue Hexu.
Je viens de recevoir la mission
du disciple de la secte de l'épée large
Liu Xiaodan.
Nous n'avons pas de salaires fixes.
et percevoir des commissions.
Ce mois-ci,
sans aucune piste
concernant l'ancien prince héritier,
Je suis sans le sou.
J'ai donc dû accepter des petits boulots.
En bref,
J'ai retrouvé
L'initiateur de la mission.
Liu Xiaodan de la secte de l'épée large.
Demandez-lui
tout ce que vous voulez.
(Tombeau de Liu Xiaodan,
disciple de la secte de l'épée large)
Gu Qianfu, comment oses-tu te moquer de moi ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Liu Xiaodan
mourrait-il en mission ?
J'ai fait de mon mieux.
Comment questionner ?
Un mort ?
Besoin d'un médium ?
Les affaires sont difficiles.
Avoir plus de compétences, c'est toujours utile.
Nous ne savons toujours pas qui veut ma mort.
Mais au moins, nous avons payé Gu Qianfu
pour me sauver la vie.
Vous pouvez être rassuré.
Imbécile.
À ce point,
Il nous faut une autre approche.
Tu es terrifié
Je mourrais ?
Des affaires urgentes nous attendent. Venez.
(Il...)
Il est l'ancien prince héritier ?
J'ai trouvé son portrait il y a quelques jours.
Retrouvons-le et remettons-le-lui.
sur.
(Certainement pas.)
(Ce ne peut pas être lui.)
(Comment cela pourrait-il être lui ?)
Vous connaissez cet homme ?
Non.
Non, je ne le fais pas.
(Xue Hexu)
(Me cache quelque chose.)
C'est lui ?
C'est l'ancien prince héritier !
(Il y a deux ans)
Père.
Regarder.
Il y a quelque chose d'étrange.
Quelque chose est envoyé vers le sud
le premier mois de chaque année.
Parfois l'argent,
parfois les textiles,
parfois du riz.
Au prix du marché, c'est toujours 500 taels,
ce qui suffit à assurer
n'importe quel roturier pendant 20 ans.
Hexu.
Je fournis
à mes anciens subordonnés
qui ont combattu pour notre nation.
Oublie ça.
Nous ne pouvons pas nous permettre cette dépense.
Bien.
Vous dépensez de l'argent et des efforts
sur un enfant illégitime,
tout en négligeant vos propres enfants.
Avez-vous perdu la raison ?
Mère.
À l'époque, nous n'avions pas le choix
mais prendre une telle décision.
Après toutes ces années,
beaucoup de choses sont irréversibles.
Nous devons maintenant aller jusqu'au bout.
Toi...
(Manoir Xue)
(Ville de Nanwu)
Essayez ceci, monsieur.
Essayez.
(Quai de Nanwu)
Concombres frais, croquants et juteux.
Essayez-en quelques-uns.
Goûtez-en, monsieur.
Croquant et frais. Goûtez-en un.
Il erre sans but précis.
Nous ne pouvons rien faire contre lui.
Maître,
Aidez mon fils inutile, s'il vous plaît.
Veuillez vous lever.
(Xue Youshou, manoir Xue)
C'est un bon enfant.
Mais un esprit malin le possédait.
et a corrompu son âme.
Sans intervention immédiate,
Une catastrophe s'ensuivra inévitablement.
Tout votre clan pourrait être condamné.
Maître,
donc...
Comment exorciser le mauvais esprit ?
Comment éviter cette catastrophe ?
Mon maître a cultivé pendant un millénaire
pour construire cette tour céleste
avec une magie sans limites.
Tour céleste ?
Où est-il?
aussi loin que l'horizon,
aussi près que votre vue.
Un millénaire de culture
pour une si petite tour ?
Les montagnes n'ont pas besoin d'être hautes.
Avec les immortels, elles deviennent sacrées.
À l'intérieur de cette tour,
Mon maître vénère
le Seigneur Suprême Ancien.
Maître,
Enterrez 100 liang d'or sous cet arbre.
Je ferai des rituels quotidiennement.
pendant 49 jours.
Des pilules dorées se formeront.
Tout l'or sera restitué.
Je n'en garderai aucun.
Les pilules seront à vous.
Un comprimé par jour
pendant un mois
devrait guérir votre fils.
Vous ne facturez rien.
Quel Bouddha vivant !
Je vais enterrer l'or maintenant.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Mon rituel me connecte
Le Ciel et la Terre.
Aucun observateur n'est autorisé.
Maître,
Veuillez partir maintenant.
Merci, Maître.
Ce prêtre taoïste ne s'est pas montré
tout signe de puissance divine.
Exactement.
Le maître a eu recours à cette méthode
par désespoir.
Il ne fait que raconter des histoires.
Restons vigilants.
Par décret cosmique !
Merci, Maître.
Prenez soin de vous, monsieur.
Bien.
M. Xue.
Veuillez entrer.
(Beautés de Nanwu)
Et.
Commençons.
Vous pouvez écouter de la musique partout
avec peu d'argent.
Vous n'êtes pas obligé de venir
et gaspiller une fortune.
La musique que vous jouez
est sans égal.
Même le magistrat
a plaidé pour trois mois
et je n'ai toujours pas pu te rencontrer.
Naturellement,
Vous êtes d'un rang supérieur à celui du magistrat.
♪Seul dans ma peine♪
♪Comment ai-je péché♪
♪De quel crime suis-je accusé ?♪
♪Mon cœur est profondément attristé♪
♪N'appartenant pas à l'extérieur♪
♪Ne pas quitter l'intérieur♪
♪Le ciel m'a fait naître♪
♪Où est mon heure fatidique ?♪
Lan est à moi aujourd'hui.
Aller se faire cuire un œuf.
Qui es-tu?
Mon nom de famille est Xue.
Seigneur Dingyuan
est mon père.
Xue Youshou.
Payez votre loyer.
Deux ans. Cela fait six mois.
Ça suffit avec tes manigances.
Payez aujourd'hui ou partez.
Voilà.
Votre attitude impressionnante
vraiment honorer
à notre humble établissement.
Allez.
Dépêchez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Ici.
Offrez-lui une nouvelle literie
et un service à thé.
Gardez le reste.
Bien.
J'ai toujours su que Xue Youshou était béni.
Je vais m'en occuper maintenant.
Vous aviez 100 liang d'or,
mais vous ne pouvez pas payer deux liang d'argent ?
Vous m'avez suivi ?
Laissez-moi payer votre loyer.
Tellement inutile.
Seigneur Dingyuan Xue Fugui
Est-ce votre père ?
Vous a-t-il dit cela ?
Non, il ne l'a pas fait.
Je l'ai découvert.
Toi
sont-ils nés de sa concubine ?
Concubine?
Concubine.
Je ne mérite pas d'être reconnu.
Votre mère est l'épouse légitime ?
Je m'appelle Xue Hexu.
Deuxième dans la file.
Je suis née avec
ma sœur jumelle Xue Nuannuan
le cinq du cinquième mois.
Tu as l'air d'avoir à peu près mon âge.
Votre anniversaire ?
Le cinquième jour du cinquième mois ?
Nous étions
Nés le même jour ?
C'est
Mon anniversaire.
Le même jour.
Il les a forcées à enfanter
Le même jour. Quel animal !
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'espère qu'ils ne vont pas m'arrêter ?
Aucune intention malveillante.
Le père n'a pas
Est-ce que quelqu'un est déjà venu te chercher ?
Non.
Quel cœur de pierre !
Il vous donne 500 liang par an,
Et pourtant tu vis comme ça ?
J'ai été exilé à sept ans.
J'étais trop jeune
gérer ses finances.
Il a envoyé de l'argent à un ancien subordonné.
Mais
Il a tout gardé.
Je ne pouvais même pas conserver du pain rassis,
sans parler des cornichons savoureux.
J'avais huit ans
quand j'ai commencé à errer dans les rues.
Entre-temps,
ils dirigent une famille riche
et une vie luxueuse.
Vraiment ?
Je vous rembourserai.
Pas besoin.
Je ne veux pas
Un fardeau pour votre famille Xue.
Peut-être est-ce le cas
Le châtiment du ciel pour moi.
Pourquoi
Êtes-vous exactement ici ?
Pour prendre de vos nouvelles.
Ce pendentif en jade
Ça a l'air bien.
Il y a écrit « Qinghe » dessus.
Il doit y avoir une autre pièce
Marqué « Zhengming » ?
C'est
La seule chose que ma mère m'a laissée.
Il faut le chérir.
Et pourtant, je l'ai cassé par erreur.
Mais il a
le « Zhengming » y est inscrit.
Quel dommage.
Il est cassé.
Mais c'est joli.
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪